Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·674 | Bothersome Quasit | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast a noncreature spell, goad target creature an opponent controls. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，煽惑目标由对手操控的生物。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·675 | Death Kiss | Card Name
source: Death Kiss
zh_hans: 死吻之眼

# CLB·675 | Death Kiss | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature an opponent controls attacks one of your opponents, double its power until end of turn.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物攻击你的任一对手时，将其力量加倍直到回合结束。

# CLB·675 | Death Kiss | Card Text | Paragraph 2
source: {X}{X}{R}: Monstrosity X. (If this creature isn't monstrous, put X +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {X}{X}{R}：蛮化X。（如果此生物未蛮化，则在其上放置X个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# CLB·675 | Death Kiss | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME becomes monstrous, goad up to X target creatures your opponents control.
zh_hans: 当死吻之眼蛮化时，煽惑至多X个目标由对手操控的生物。

# CLB·676 | Delayed Blast Fireball | Card Name
source: Delayed Blast Fireball
zh_hans: 延迟爆裂火球

# CLB·676 | Delayed Blast Fireball | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each opponent and each creature they control. If this spell was cast from exile, it deals 5 damage to each opponent and each creature they control instead.
zh_hans: 延迟爆裂火球向每位对手和每个由对手操控的生物各造成2点伤害。如果此咒语是从放逐区施放，则改为它向每位对手和每个由对手操控的生物各造成5点伤害。

# CLB·676 | Delayed Blast Fireball | Card Text | Paragraph 2
source: Foretell {4}{R}{R} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{4}{R}{R}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# CLB·677 | Loot Dispute | Card Name
source: Loot Dispute
zh_hans: 战利品争执

# CLB·677 | Loot Dispute | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative and create a Treasure token.
zh_hans: 当战利品争执进战场时，你掌握先制且派出一个珍宝衍生物。

# CLB·677 | Loot Dispute | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you attack the player who has the initiative, create a Treasure token.
zh_hans: 每当你攻击握有先制的牌手时，派出一个珍宝衍生物。

# CLB·677 | Loot Dispute | Card Text | Paragraph 3
source: Loud Ruckus — Whenever you complete a dungeon, create a 5/5 red Dragon creature token with flying.
zh_hans: 大声喧嚣～每当你完成地城时，派出一个5/5红色，具飞行异能的龙衍生生物。

# CLB·678 | Nalfeshnee | Card Name
source: Nalfeshnee
zh_hans: 判魂魔

# CLB·678 | Nalfeshnee | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·678 | Nalfeshnee | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell from exile, copy it. You may choose new targets for the copy. If it's a permanent spell, the copy gains haste and &quot;At the beginning of the end step, sacrifice this permanent.&quot; (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 每当你从放逐区施放咒语时，将其复制。你可以为该复制品选择新的目标。如果它是永久物咒语，则该复制品获得敏捷与「在结束步骤开始时，牺牲此永久物。」（永久物咒语的复制品会成为衍生物。）

# CLB·679 | Spectacular Showdown | Card Name
source: Spectacular Showdown
zh_hans: 精彩对决

# CLB·679 | Spectacular Showdown | Card Text | Paragraph 1
source: Put a double strike counter on target creature, then goad each creature that had a double strike counter put on it this way. (Until your next turn, those creatures attack each combat if able and attack a player other than you if able.)
zh_hans: 在目标生物上放置一个连击指示物，然后煽惑每个其上以此法放置了连击指示物的生物。（直到你的下一个回合，那些生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·679 | Spectacular Showdown | Card Text | Paragraph 2
source: Overload {4}{R}{R}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change &quot;target&quot; in its text to &quot;each.&quot;)
zh_hans: 超载{4}{R}{R}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。若你如此作，则将其叙述中的「目标」更改为「每个」。）

# CLB·680 | Green Slime | Card Name
source: Green Slime
zh_hans: 绿史莱姆

# CLB·680 | Green Slime | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·680 | Green Slime | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, counter target activated or triggered ability from an artifact or enchantment source. If a permanent's ability is countered this way, destroy that permanent.
zh_hans: 当绿史莱姆进战场时，反击目标来源为神器或结界的起动式或触发式异能。如果以此法反击了某永久物的异能，则消灭该永久物。

# CLB·680 | Green Slime | Card Text | Paragraph 3
source: Foretell {G} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{G}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# CLB·681 | Journey to the Lost City | Card Name
source: Journey to the Lost City
zh_hans: 失落之城旅途

# CLB·681 | Journey to the Lost City | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, exile the top four cards of your library, then roll a d20.
zh_hans: 在你的维持开始时，放逐你牌库顶的四张牌，然后掷一颗d20。

# CLB·681 | Journey to the Lost City | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | You may put a land card from among those cards onto the battlefield.
zh_hans: 1～9 | 你可以将这些牌中的一张地牌放进战场。

# CLB·681 | Journey to the Lost City | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | Create a 2/2 green Wolf creature token, then put a +1/+1 counter on it for each creature card among those cards.
zh_hans: 10～19 | 派出一个2/2绿色的狼衍生生物，然后这些牌中每有一张生物牌，便在该衍生物上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·681 | Journey to the Lost City | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | Put all permanent cards exiled with CARDNAME onto the battlefield, then sacrifice it.
zh_hans: 20 | 将所有以失落之城旅途放逐的永久物牌放进战场，然后牺牲失落之城旅途。

# CLB·682 | Tlincalli Hunter | Card Name
source: Tlincalli Hunter
zh_hans: 蝎人族猎手

# CLB·682 | Tlincalli Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·682 | Tlincalli Hunter | Card Text | Paragraph 2
source: Once each turn, you may pay {0} rather than pay the mana cost for a creature spell you cast from exile.
zh_hans: 限每回合一次，你可以支付{0}，而不支付你从放逐区施放之生物咒语的法术力费用。

# CLB·682 | Retrieve Prey | Card Name
source: Retrieve Prey
zh_hans: 取回猎物

# CLB·682 | Retrieve Prey | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature card from your graveyard. Until the end of your next turn, you may cast that card.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场放逐。直到你下一个回合的回合结束，你可以施放该牌。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·683 | Venture Forth | Card Name
source: Venture Forth
zh_hans: 继续向前

# CLB·683 | Venture Forth | Card Text | Paragraph 1
source: Exile cards from the top of your library until you exile a land card. Put that card onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order. Exile CARDNAME with three time counters on it.
zh_hans: 从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张地牌为止。将该牌放进战场，其余则以随机顺序置于你的牌库底。放逐继续向前，且上面有三个计时指示物。

# CLB·683 | Venture Forth | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 3—{1}{G}
zh_hans: 延缓3～{1}{G}

# CLB·684 | Multiclass Baldric | Card Name
source: Multiclass Baldric
zh_hans: 多用途肩带

# CLB·684 | Multiclass Baldric | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has lifelink if you control a Cleric, deathtouch if you control a Rogue, haste if you control a Warrior, and flying if you control a Wizard.
zh_hans: 对佩带此武具的生物而言，若你操控僧侣，则它具有系命异能；若你操控浪客，则具有死触；若你操控战士，则具有敏捷；若你操控法术师，则具有飞行。

# CLB·684 | Multiclass Baldric | Card Text | Paragraph 2
source: As long as you have a full party, prevent all damage that would be dealt to equipped creature.
zh_hans: 只要你的冒险团满编，便防止将对佩带此武具的生物造成之所有伤害。

# CLB·684 | Multiclass Baldric | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# CLB·685 | Sarevok's Tome | Card Name
source: Sarevok's Tome
zh_hans: 沙洛佛克的卷册

# CLB·685 | Sarevok's Tome | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当沙洛佛克的卷册进战场时，你掌握先制。

# CLB·685 | Sarevok's Tome | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}. If you have the initiative, add {C}{C} instead.
zh_hans: {T}：加{C}。如果你握有先制，则改为加{C}{C}。

# CLB·685 | Sarevok's Tome | Card Text | Paragraph 3
source: {3}, {T}: Exile cards from the top of your library until you exile a nonland card. You may cast that card without paying its mana cost. Activate only if you've completed a dungeon.
zh_hans: {3}，{T}：从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。只能于你完成过地城后起动。

# CLB·686 | Archpriest of Iona | Card Name
source: Archpriest of Iona
zh_hans: 艾欧娜大祭司

# CLB·686 | Archpriest of Iona | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power is equal to the number of creatures in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 艾欧娜大祭司的力量等同于你冒险团中的生物数量。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# CLB·686 | Archpriest of Iona | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, if you have a full party, target creature gets +1/+1 and gains flying until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你的冒险团满编，则直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得飞行异能。

# CLB·687 | Austere Command | Card Name
source: Austere Command
zh_hans: 严峻指命

# CLB·687 | Austere Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# CLB·687 | Austere Command | Card Text | Paragraph 2
source: • Destroy all artifacts.
zh_hans: •消灭所有神器。

# CLB·687 | Austere Command | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy all enchantments.
zh_hans: •消灭所有结界。

# CLB·687 | Austere Command | Card Text | Paragraph 4
source: • Destroy all creatures with mana value 3 or less.
zh_hans: •消灭所有法术力值等于或小于3的生物。

# CLB·687 | Austere Command | Card Text | Paragraph 5
source: • Destroy all creatures with mana value 4 or greater.
zh_hans: •消灭所有法术力值等于或大于4的生物。

# CLB·688 | Aven Mindcensor | Card Name
source: Aven Mindcensor
zh_hans: 艾文核灵师

# CLB·688 | Aven Mindcensor | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·688 | Aven Mindcensor | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·688 | Aven Mindcensor | Card Text | Paragraph 3
source: If an opponent would search a library, that player searches the top four cards of that library instead.
zh_hans: 如果某对手将搜寻某牌库，则改为他搜寻该牌库顶的四张牌。

# CLB·689 | Bygone Bishop | Card Name
source: Bygone Bishop
zh_hans: 往生主教

# CLB·689 | Bygone Bishop | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·689 | Bygone Bishop | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a creature spell with mana value 3 or less, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)
zh_hans: 每当你施放法术力值等于或小于3的生物咒语时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# CLB·690 | Crib Swap | Card Name
source: Crib Swap
zh_hans: 暗中掉包

# CLB·690 | Crib Swap | Card Text | Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# CLB·690 | Crib Swap | Card Text | Paragraph 2
source: Exile target creature. Its controller creates a 1/1 colorless Shapeshifter creature token with changeling.
zh_hans: 放逐目标生物。其操控者派出一个1/1无色，具化形异能的变形兽衍生生物。

# CLB·691 | Dusk | Card Name
source: Dusk
zh_hans: 暮死

# CLB·691 | Dusk | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures with power 3 or greater.
zh_hans: 消灭所有力量等于或大于3的生物。

# CLB·691 | Dawn | Card Name
source: Dawn
zh_hans: 朝生

# CLB·691 | Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: Aftermath (Cast this spell only from your graveyard. Then exile it.)
zh_hans: 余响（此咒语只能从你坟墓场中施放。然后将它放逐。）

# CLB·691 | Dawn | Card Text | Paragraph 2
source: Return all creature cards with power 2 or less from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将所有力量等于或小于2的生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# CLB·692 | Eight-and-a-Half-Tails | Card Name
source: Eight-and-a-Half-Tails
zh_hans: 八尾半

# CLB·692 | Eight-and-a-Half-Tails | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{W}: Target permanent you control gains protection from white until end of turn.
zh_hans: {1}{W}：目标由你操控的永久物获得反白保护异能直到回合结束。

# CLB·692 | Eight-and-a-Half-Tails | Card Text | Paragraph 2
source: {1}: Target spell or permanent becomes white until end of turn.
zh_hans: {1}：目标咒语或永久物成为白色直到回合结束。

# CLB·693 | Frontline Medic | Card Name
source: Frontline Medic
zh_hans: 前线医士

# CLB·693 | Frontline Medic | Card Text | Paragraph 1
source: Battalion — Whenever CARDNAME and at least two other creatures attack, creatures you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 协战～每当前线医士与至少两个其他生物攻击时，由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# CLB·693 | Frontline Medic | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Counter target spell with {X} in its mana cost unless its controller pays {3}.
zh_hans: 牺牲前线医士：除非目标法术力费用中包含{X}之咒语的操控者支付{3}，否则反击之。

# CLB·694 | Galepowder Mage | Card Name
source: Galepowder Mage
zh_hans: 风粉法师

# CLB·694 | Galepowder Mage | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·694 | Galepowder Mage | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, exile another target creature. Return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当风粉法师攻击时，放逐另一个目标生物。在下一个结束步骤开始时，将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# CLB·695 | Glorious Protector | Card Name
source: Glorious Protector
zh_hans: 荣光卫护使

# CLB·695 | Glorious Protector | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·695 | Glorious Protector | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·695 | Glorious Protector | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may exile any number of non-Angel creatures you control until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当荣光卫护使进战场时，你可以放逐任意数量由你操控的非天使生物，直到荣光卫护使离开战场为止。

# CLB·695 | Glorious Protector | Card Text | Paragraph 4
source: Foretell {2}{W}
zh_hans: 预示{2}{W}

# CLB·696 | Irregular Cohort | Card Name
source: Irregular Cohort
zh_hans: 异形助拳人

# CLB·696 | Irregular Cohort | Card Text | Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# CLB·696 | Irregular Cohort | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 2/2 colorless Shapeshifter creature token with changeling.
zh_hans: 当异形助拳人进战场时，派出一个2/2无色，具化形异能的变形兽衍生生物。

# CLB·697 | Jazal Goldmane | Card Name
source: Jazal Goldmane
zh_hans: 金鬃贾佐

# CLB·697 | Jazal Goldmane | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# CLB·697 | Jazal Goldmane | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{W}{W}: Attacking creatures you control get +X/+X until end of turn, where X is the number of attacking creatures.
zh_hans: {3}{W}{W}：由你操控且进行攻击的生物得+X/+X直到回合结束，X为进行攻击的生物数量。

# CLB·698 | Mage's Attendant | Card Name
source: Mage's Attendant
zh_hans: 法师随员

# CLB·698 | Mage's Attendant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 blue Wizard creature token with &quot;{1}, Sacrifice this creature: Counter target noncreature spell unless its controller pays {1}.&quot;
zh_hans: 当法师随员进战场时，派出一个1/1蓝色法术师衍生生物，且具有「{1}，牺牲此生物：除非目标非生物咒语的操控者支付{1}，否则反击之。」

# CLB·699 | Magus of the Balance | Card Name
source: Magus of the Balance
zh_hans: 均势贤者

# CLB·699 | Magus of the Balance | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{W}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Each player chooses a number of lands they control equal to the number of lands controlled by the player who controls the fewest, then sacrifices the rest. Players discard cards and sacrifice creatures the same way.
zh_hans: {4}{W}，{T}，牺牲均势贤者：每位牌手各选择若干由其操控的地，其数量等同于所有牌手中操控地最少之牌手的地数量，然后牺牲其余的地。牌手也以此法弃牌与牺牲生物。

# CLB·700 | Mikaeus, the Lunarch | Card Name
source: Mikaeus, the Lunarch
zh_hans: 月主教米凯耶

# CLB·700 | Mikaeus, the Lunarch | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 月主教米凯耶进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# CLB·700 | Mikaeus, the Lunarch | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Put a +1/+1 counter on Mikaeus.
zh_hans: {T}：在米凯耶上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·700 | Mikaeus, the Lunarch | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Remove a +1/+1 counter from Mikaeus: Put a +1/+1 counter on each other creature you control.
zh_hans: {T}，从米凯耶上移去一个+1/+1指示物：在每个由你操控的其他生物上各放置一个+1/+1指示物。

# CLB·701 | Mirror Entity | Card Name
source: Mirror Entity
zh_hans: 镜身灵

# CLB·701 | Mirror Entity | Card Text | Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# CLB·701 | Mirror Entity | Card Text | Paragraph 2
source: {X}: Until end of turn, creatures you control have base power and toughness X/X and gain all creature types.
zh_hans: {X}：直到回合结束，由你操控的生物之基础力量与防御力为X/X且获得所有生物类别。

# CLB·702 | Mother of Runes | Card Name
source: Mother of Runes
zh_hans: 符文之母

# CLB·702 | Mother of Runes | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target creature you control gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: {T}：选择一种颜色。目标由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。

# CLB·703 | Order of Whiteclay | Card Name
source: Order of Whiteclay
zh_hans: 白土教士

# CLB·703 | Order of Whiteclay | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{W}{W}, {Q}: Return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. ({Q} is the untap symbol.)
zh_hans: {1}{W}{W}，{Q}：将目标法术力值等于或小于3的生物牌从你的坟墓场移回战场。（{Q}是重置符号。）

# CLB·704 | Priest of Ancient Lore | Card Name
source: Priest of Ancient Lore
zh_hans: 古训牧师

# CLB·704 | Priest of Ancient Lore | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 1 life and draw a card.
zh_hans: 当古训牧师进战场时，你获得1点生命且抓一张牌。

# CLB·705 | Rumor Gatherer | Card Name
source: Rumor Gatherer
zh_hans: 风言收集师

# CLB·705 | Rumor Gatherer | Card Text | Paragraph 1
source: Alliance — Whenever another creature enters the battlefield under your control, scry 1. If this is the second time this ability has resolved this turn, draw a card instead.
zh_hans: 联手～每当另一个生物在你的操控下进战场时，占卜1。如果这是此异能在本回合第二次的结算，则改为抓一张牌。

# CLB·706 | Selfless Spirit | Card Name
source: Selfless Spirit
zh_hans: 无私精怪

# CLB·706 | Selfless Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·706 | Selfless Spirit | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Creatures you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 牺牲无私精怪：由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# CLB·707 | Sevinne's Reclamation | Card Name
source: Sevinne's Reclamation
zh_hans: 瑟纹的复还

# CLB·707 | Sevinne's Reclamation | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. If this spell was cast from a graveyard, you may copy this spell and may choose a new target for the copy.
zh_hans: 将目标法术力值等于或小于3的永久物牌从你的坟墓场移回战场。如果此咒语是从坟墓场施放，则你可以复制此咒语，且可以为该复制品选择新的目标。

# CLB·707 | Sevinne's Reclamation | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {4}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{4}{W}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# CLB·708 | Solemn Recruit | Card Name
source: Solemn Recruit
zh_hans: 庄严新员

# CLB·708 | Solemn Recruit | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# CLB·708 | Solemn Recruit | Card Text | Paragraph 2
source: Revolt — At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 反抗～在你的结束步骤开始时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则在庄严新员上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·709 | Squad Commander | Card Name
source: Squad Commander
zh_hans: 小队指挥官

# CLB·709 | Squad Commander | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 white Kor Warrior creature token for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当小队指挥官进战场时，你冒险团中每有一个生物，便派出一个1/1白色寇族／战士衍生生物。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# CLB·709 | Squad Commander | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, if you have a full party, creatures you control get +1/+0 and gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你的冒险团满编，则直到回合结束，由你操控的生物得+1/+0且获得不灭异能。

# CLB·710 | Unbreakable Formation | Card Name
source: Unbreakable Formation
zh_hans: 难破妙阵

# CLB·710 | Unbreakable Formation | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# CLB·710 | Unbreakable Formation | Card Text | Paragraph 2
source: Addendum — If you cast this spell during your main phase, put a +1/+1 counter on each of those creatures and they gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 附案～如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则在这些生物上各放置一个+1/+1指示物，且它们获得警戒异能直到回合结束。

# CLB·711 | Valiant Changeling | Card Name
source: Valiant Changeling
zh_hans: 英勇化形

# CLB·711 | Valiant Changeling | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature type among creatures you control. This effect can't reduce the amount of mana this spell costs by more than {5}.
zh_hans: 由你操控的生物中每包含一种生物类别，此咒语便减少{1}来施放。此效应最多只能将此咒语所需的法术力费用减少{5}。

# CLB·711 | Valiant Changeling | Card Text | Paragraph 2
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# CLB·711 | Valiant Changeling | Card Text | Paragraph 3
source: Double strike
zh_hans: 连击

# CLB·712 | Aether Gale | Card Name
source: Aether Gale
zh_hans: 乙太狂风

# CLB·712 | Aether Gale | Card Text | Paragraph 1
source: Return six target nonland permanents to their owners' hands.
zh_hans: 将六个目标非地永久物各移回其拥有者手上。

# CLB·713 | Angler Turtle | Card Name
source: Angler Turtle
zh_hans: 渔猎龟

# CLB·713 | Angler Turtle | Card Text | Paragraph 1
source: Hexproof
zh_hans: 辟邪

# CLB·713 | Angler Turtle | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures your opponents control attack each combat if able.
zh_hans: 由对手操控的生物每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# CLB·714 | Chasm Skulker | Card Name
source: Chasm Skulker
zh_hans: 深峡潜怪

# CLB·714 | Chasm Skulker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw a card, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，在深峡潜怪上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·714 | Chasm Skulker | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create X 1/1 blue Squid creature tokens with islandwalk, where X is the number of +1/+1 counters on CARDNAME. (They can't be blocked as long as defending player controls an Island.)
zh_hans: 当深峡潜怪死去时，派出X个1/1蓝色，具海岛行者异能的乌贼衍生生物，X为深峡潜怪上的+1/+1指示物数量。（只要防御牌手操控海岛，它们便不能被阻挡。）

# CLB·715 | Compulsive Research | Card Name
source: Compulsive Research
zh_hans: 强制探寻

# CLB·715 | Compulsive Research | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws three cards. Then that player discards two cards unless they discard a land card.
zh_hans: 目标牌手抓三张牌。然后除非该牌手弃一张地牌，否则其弃两张牌。

# CLB·716 | Curse of the Swine | Card Name
source: Curse of the Swine
zh_hans: 野猪之咒

# CLB·716 | Curse of the Swine | Card Text | Paragraph 1
source: Exile X target creatures. For each creature exiled this way, its controller creates a 2/2 green Boar creature token.
zh_hans: 放逐X个目标生物。对每个以此法放逐的生物而言，其操控者派出一个2/2绿色野猪衍生生物。

# CLB·717 | Curse of Verbosity | Card Name
source: Curse of Verbosity
zh_hans: 赘言诅咒

# CLB·717 | Curse of Verbosity | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# CLB·717 | Curse of Verbosity | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever enchanted player is attacked, you draw a card. Each opponent attacking that player does the same.
zh_hans: 每当所结附的牌手被攻击时，你抓一张牌。每位正向该牌手进行攻击的对手亦如此。

# CLB·718 | Dissipation Field | Card Name
source: Dissipation Field
zh_hans: 消散力场

# CLB·718 | Dissipation Field | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a permanent deals damage to you, return it to its owner's hand.
zh_hans: 每当一个永久物对你造成伤害时，将它移回其拥有者手上。

# CLB·719 | Domineering Will | Card Name
source: Domineering Will
zh_hans: 意志霸揽

# CLB·719 | Domineering Will | Card Text | Paragraph 1
source: Target player gains control of up to three target nonattacking creatures until end of turn. Untap those creatures. They block this turn if able.
zh_hans: 目标牌手获得至多三个目标非进行攻击之生物的操控权直到回合结束。重置这些生物。它们本回合若能进行阻挡，则须如此作。

# CLB·720 | Fact or Fiction | Card Name
source: Fact or Fiction
zh_hans: 真伪莫辨

# CLB·720 | Fact or Fiction | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top five cards of your library. An opponent separates those cards into two piles. Put one pile into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的五张牌。由任一对手将它们分成两堆。将其中一堆置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。

# CLB·721 | Forgotten Creation | Card Name
source: Forgotten Creation
zh_hans: 遭忘造物
